o olá povo abençoado do brasil eu quero
mostrar aqui para vocês ó 14 e 22 da
manhã de sábado a que eu tô gravando
esse vídeo aqui e eu como milhões de
brasileiros temos orado lá de madrugada
eu tenho segundo a deus aqui na umas
ideias o que quero mostrar para vocês
uma coisa muito interessante mas não
deixa eu falar aqui para vocês quando eu
falei que eu só fechar na igreja com a
sombra justiça não é para afrontar
autoridade é para que prefeitos
governadores não ultrapasse o limite da
constituição e eu sou valorizam da
justiça o que aconteceu ministério
público do rio de janeiro pediu
pensamento portal da igreja o juiz não
deu nada deixou tudo aberto ao público
de são paulo pediu para sair da igreja o
juiz determinou apenas a suspensão de
culto na igreja aberta associação médica
de santa catarina pediu o fechamento as
nossas igrejas o juiz determinou a
suspensão do sul
a porta da igreja aberta porque as
autoridades reconhecem o valor
terapêutico da igreja a importância
espiritual emocional em tempo de crise
eu suspendi tudo o que é culto ea igreja
ministério na igreja essa grande aqui
cabe seguinte as pessoas no máximo 10
pessoas por meio se precisar de oração
igrejas maiores cinco não para fazer
culto e nem para evangelho fui orar
empresa pessoas que estão desespero eu
falei aqui se tudo fechar tem que ter
uma porta aberta para atender eu tenho
que falar pessoas em desespero e é isso
que nós estamos fazendo eu quero dizer
uma outra coisa eu reconheço o valor do
ministério público é uma instituição e
preciosa para nossa nação agora escute
eu tivesse uma ideia sabe a pouco tempo
a nossa igreja fez um trabalho social
incrível em são paulo governo do estado
prefeitura e exército a esposa do
governador d
a oferecer ao governador dória e o
exército espero que eles não precisa eu
tenho quase 10 mil metros de área livre
em são paulo de estacionamento e como
faz acoplada se precisar fazer um
hospital de campanha e ofereço esse
espaço para fazer isso espero que não
precisa que eu tô orando para que todas
as previsões as trocas a importância de
consequências econômicas deus abençoe
você e a tua casa mal te sucederá nem
praga alguma chegará na tua casa deus
guarde a casa de cada brasileiro deus
abençoe a todos nós